Tarte Feuilletée aux Fraises

1 Pâte Feuilletée
0.5L Lait
4 Oeufs
125g Sucre
70g Farine
1/2 Gousse Vanille
800g Fraises

-Couper la pâte feuilletée en bande, les border puis les cuire au four.
-éplucher et laver les fraises.
-Blanchir le sucre et les oeufs, faire chauffer le lait à feu doux.
-Ajouter la farine et la maïzena dans le mélange.
-Mélanger le lait dans le mélange.
-Mélanger sur le feu jusqu'à que l'appareil bouille 1 min.
-Laisser la crème patissière refroidir.
-Lorsque la crème patissière est froide, garnir les bandes de pâtes feuilletée avec la crème patissière et les fraises.