Pâte à nouilles

200g Farine
2 oeufs
10cl Huile

-Battre les oeufs avec l'huile et le sel. Verser la farine dans un saladier et formez un puits. Verser les oeufs battus. Mélanger, puis pétrissez pour obtenir une pâte lisse. Façonner la en boule. Envelopper la de film étirable et mettez-la 1 h au réfrigérateur.
-Diviser la pâte en 4 morceaux. Avec un rouleau à pâtisserie, étaler les finement sur le plan de travail fariné. Saupoudrer les de farine. Laisser les sécher 5 min à l'air. Rouler les sur elles-mêmes, sans serrer, et recouper les en rubans de la largeur souhaitée. Disposer les sur un plateau en évitant qu'elles ne se collent. Laisser les sécher pendant 24 h.