Mousse aux 2 chocolats

280g Chocolat blanc
280g Chocolat au lait
800g Crème
2 Feuilles de gélatine
4 Oeufs
100g Beurre

-Faire fondre le chocolat au bain marie.
-Mettre la gélatine à tremper.
-Monter le crème.
-Battre 2 oeufs à feu doux.
-Ajouter 50g de beurre fondu dans les oeufs puis le mélanger au chocolat au lait.
-Répéter les 2 dernière étape pour le chocolat blanc, mais en ajoutant la gélatine après le beurre.
-Prelever la moitié de la crème et melanger délicatement à l'aide du marise.
-Laisser reposer 2h.