Pâte Feuilletée

1kg Farine
20g Sel
500cl D'eau
750 g Beurre

-Mettre la farine en fontaine, puis ajouter l'eau et le sel au milieu.
-Fraiser la pâte puis en faire une boulle en faisant une croix au couteau puis la laisser reposer 30 min.
-Sortir le beurre légèrement à l'avance pour le beurre soit souple.
-Abaisser la pâte en croix et mettre le beurre applati en carré à l'intérieur, puis fermé la croix sur le beurre.
-Abaisser la pâte en ligne puis plier la en 3 pour la l'abaisser à nouveau en ligne et la plier en 3, laisser reposer 20/30 min.
-Répéter la dernière étape 2 fois et votre pâte sera prête à être utilisé.