Brochette de Boeuf

500g Viande de Boeuf
1 Poivron
1 Oignon
1 Pomme de terre
1 Citron
2 Crème épaisse
6 carottes

-Découper la viande en morceaux, environ 25 à 30g le morceau.
-Éplucher et découper vos légumes de manière à ce qu'ils tiennent bien sur la brochette, couper 4 carotte pour les faire en crudité, les 2 autres pour accompagné le plat.
-Mettre un légume, un morceau de viande et ainsi de suite.
-4 morceaux de viande par brochette, un filet d'huile, du thym et laurier et laissez mariner pendant 1h.
-Laver la pomme de terre et la carotte, cuire à la vapeur 25 min.
-Mélanger le jus de citron et la crème épaisse puis assaisonner.
-Mettre à cuire sur le barbecue, une fois retirée du feu: saupoudrer de sel aux épices et aux herbes.
-Dresser sur l'assiette la brochette, la crudité, les carottes et la pomme de terre couvert de sa crème. 