Cookie

100g Chocolat
1 Oeufs
85g Sucre
85g Beurre
150g Farine
1 Levure chimique

-Laissez ramollir le beurre à température ambiante. Dans un saladier, malaxez-le avec le sucre.
-Ajoutez l'oeuf et éventuellement le sucre vanillé.
-Versez progressivement la farine, la levure chimique, les pépites de chocolat. Mélangez bien.
-Beurrez une plaque allant au four ou recouvrez-la d'une plaque de silicone. À l'aide de deux cuillères à soupe ou simplement avec les mains, formez des noix de pâte en les espaçant car elles s'étaleront à la cuisson.
-Faites cuire 8 à 10 minutes à 180°C soit thermostat 6. Il faut les sortir dès que les contours commencent à brunir.