Tartelettes Citron

200g Jus Citron
100g D'eau
1 Gousse Vanille
4 Jaunes d'oeuf
3 Oeufs
200g Sucre
35g Maïzena
100g Chocolat blanc
60g Beurre
1 Pâte sucrée

-Faire bouillir le jus de citron, l'eau et la vanille.
-Blanchir les oeufs et les jaunes d'oeuf avec le sucre, puis ajouter la maïzena.
-Verser le liquide chaud dans les oeufs, mélanger puis remettre à cuire(comme une crème patissière)
-Débarasser dans le batteur en ayant mis le chocolat blanc et le beurre avant.
-Battre jusqu'à refroidissement.
Possibilité de mélanger avec 300g de crème montée.
-Remplir la tarlette avec l'appareil avec une possibilité de décorer.