Thon rouge grillé à la ratatouille

1 Thon Rouge
4 Tomates
2 Aubergines
2 Courgettes
4 Poivrons


-éplucher les légumes puis les couper en petit cube.
-Faire cuire les tomates une casserole avec légèrement de l'huile.
-Lorsque la tomate est à mi-cuisson, ajouter les autres légumes.
-Couper le thon en tranche puis attendre que la ratatouille soit pratiquement cuite pour le faire grillé dans une poêle avec de l'huile très rapidement.
-Dresser la ratatouille sur l'assiette et ajouter le thon par dessus.
