Filet Mignon à la crème

2 Filet Mignon
500g Champignons
250 cl Crème épaisse
1 Oignon
300g Pomme de terre

-éplucher les pommes de terre, les faire cuire dans une poêle avec de l'huile, ajouter les oignons à mi-cuisson.
-Parer le Filet Mignon puis le faire colorer dans une poêle avec de l'huile.
-éplucher et ciseler l'oignon.
-éplucher les champignons et les couper en quartier.
-Lorsque les Filets Mignon sont coloré, les mettre au four dans un plat à feu doux pour les garder à température puis faire colorr la moitié des oignons dans la même poêle.
-Lorque les oignons sont coloré, ajouter les champignons.
-Lorsque que les champignons sont cuit ajouter la crème et mélanger bien pour que ça accroche.
-Lorsque votre sauce est bonne ajouter la avec les pommes de terre dans le plat ou il y votre filet mignon, ou couper votre filet mignon en tranche pour le servir sur assiette.
