Burger

400g Viande Haché
1 Oignon
2 Tomates
2 Tranche de fromage
2 Pain Burger

Émincez finement l'oignon. Placez la viande hachée dans un bol, mélangez-là avec l'oignon, salez, poivrez.
Faconnez des steacks de la taille des pains à burger, enrobez-les de papier film et placez-les au frais 30 minutes.
Rincez la tomate puis la couper en rondelles.
Montez les burgers : tartinez chaque moitié de pain de sauce puis garnissez avec la viande, les rondelles de tomate, l’oignon ciselé et le fromage.
Refermez les burgers et servez aussitôt.