Pâte Bugnes

300g Farine
150g Maïzena
3 Oeufs
80g Sucre
1/2 pot Crème épaisse
1 Levure Chimique

-Faire une fontaine avec la farine, la maïzena mélangé.
-Mélanger au milieu la levure, le sucre et le sucre vanillé, puis ensuite avec la farine.
-Travailler la pâte jusqu'à l'obtention d'une boule. La pâte doit être élastique : si elle est trop molle rajouter un peu de farine ; si elle est trop dure rajouter un peu de crème.
-Laisser reposer la pâte 1/2 heure.
-Abaisser la pâte sur une épaisseur de 5 mm. Détailler en bandes de 10 cm sur 4 cm et pratiquer une incision sur 5 cm au centre.
-Plonger les bugnes dans la friture, les retourner 1 fois et les égoutter sur du papier absorbant.
-Saupoudrer de sucre glace et servir chaud.