Gaspacho

9 Tomates
1 Gousse d'ail
3 Poivrons
1 Oignons
2 Concombre
2 Oeufs
1 Tranche de pein de mie

-Couper les tomates, poivrons, concombres, l'oignon et l'ail, passer le tout au mixer.
-Ajouter le pain de mie, mixer une nouvelle fois.
-Assaisonner avec sel,poivre, 4 cuillères à soupe d'huile d'olive, 2 cuillères à soupe de vinaigre de Xérès et de piment (selon les goûts).
-Laisser reposer au frais au minimum 2 heures.
-Ecraser les oeufs durs à la fourchette. Parsemer la soupe de basilic ciselé.